# Проект: TCP-калькулятор и верификатор
Сдача задержана из‑за неправильного понимания условия — я полагал, что каждый фрагмент нужно отправлять в отдельном TCP‑соединении, тогда как требовалось дробить строки в рамках уже открытых сессий. Извиняюсь за задержку
## Описание

В этом репозитории реализованы два приложения на C++ с использованием неблокирующих сокетов и `epoll`:

1. **Server**
    - TCP‑сервер-калькулятор, принимающий строку с одним или несколькими арифметическими выражениями через пробел.
    - Поддерживает операции `+`, `-`, `*`, `/` с правильным приоритетом (`*` и `/` выполняются раньше `+` и `-`).
    - Возвращает все результаты в одной строке, разделённой пробелами, с точностью до 5-6 знаков после запятой.

2. **Client**
    - Генерирует от 1 до 3 случайных выражений, каждое из _n_ чисел.
    - Соединение делится на заданное количество TCP‑сессий (`connections`).
    - Каждую сгенерированную строку дробит на случайные фрагменты и отправляет их последовательно по каждому из подключений.
    - После получения от сервера строки с результатами сравнивает их со своими вычислениями.
    - В случае несоответствия выводит в `std::cerr` исходную строку, ожидаемый и полученный ответа.


## Использование

### Сборка
Открыть корень проекта в терминале и выполнить поочерёдно:
```bash
mkdir build
cd build
cmake ..
cmake --build .
```

### Запуск
**Сервер**
```bash
./Server <port>
```
**Клиент**
```bash
./Client <n> <connections> <server_addr> <server_port>
```

```<n>``` — число чисел в каждом выражении.

```<connections>``` — количество TCP‑сессий (пул выражений в разных сокетах).

```<server_addr>``` — IP-адрес или hostname сервера.

```<server_port>``` — порт сервера.

## Срабатывание
```bash
✅ OK: 58/96/71/62*19/82
✅ OK: 79-77+29/67*35-27 52+46/12+57/67/53 80+52*95-8*35-64
✅ OK: 6+80+80*21*16+3 98+37+73*49/33*51

Process finished with exit code 0
```

## Неверное срабатывание
```bash
❌ Incorrect
Sent:     24/75*16*59*91+8
Expected: 27497.3 
Received: 24.000000 
❌ Incorrect
Sent:     69/91-93/61*44+4 47+16-17+77*36+18
Expected: -62.3237 2836 
Received: -8.241758 
❌ Incorrect
Sent:     44+45+97-28*26*2 80+55/71*54+51/23 34/52/80+9*53+5
Expected: -1270 124.048 482.008 
Received: 186.000000 

Process finished with exit code 0
```